---
title: 微软2月补丁日多个产品安全漏洞风险通告：2个在野利用、4个紧急漏洞
url: https://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MzU5NDgxODU1MQ==&mid=2247502959&idx=1&sn=a89ad8c08deff62ef0aa67b1bb869142&chksm=fe79e8f7c90e61e177fe250f38856eaca87a6c351506c6525f491d0ba3c8878211cac3b82cf9&scene=58&subscene=0#rd
source: 奇安信 CERT
date: 2025-02-13
fetch_date: 2025-10-06T20:35:44.639519
---

# 微软2月补丁日多个产品安全漏洞风险通告：2个在野利用、4个紧急漏洞

![cover_image](https://mmbiz.qpic.cn/mmbiz_jpg/EkibxOB3fs4ibTA7icmZ22aaFH2UL3IFKiaG3wiao9XuUTMXzHHGUzcvyQSqnkcGQ5Sz3oa8UZzw2VhbEFmhHGTMicAw/0?wx_fmt=jpeg)

# 微软2月补丁日多个产品安全漏洞风险通告：2个在野利用、4个紧急漏洞

奇安信 CERT

● 点击↑蓝字关注我们，获取更多安全风险通告

---

|  |  |  |  |
| --- | --- | --- | --- |
| **漏洞概述** | | | |
| **漏洞名称** | 微软2025年2月补丁日多个产品安全漏洞 | | |
| **影响产品** | Windows 辅助功能驱动程序、Windows 存储服务、Windows 轻量级目录访问协议服务等。 | | |
| ****公开时间**** | 2025-02-12 | ****影响对象数量级**** | 千万级 |
| **奇安信评级** | **高危** | **利用可能性** | **高** |
| **POC状态** | 未公开 | **在野利用状态** | **部分发现** |
| **EXP状态** | 未公开 | **技术细节状态** | 未公开 |
| **危害描述：**攻击者利用这些漏洞，可造成权限提升、远程代码执行等。 | | | |

**0****1**

**漏洞详情**

本月，微软共发布了63个漏洞的补丁程序，修复了Windows 辅助功能驱动程序、Windows 存储服务、Windows 轻量级目录访问协议服务等产品中的漏洞。经研判，以下14个重要漏洞值得关注（包括4个紧急漏洞、10个重要漏洞），如下表所示：

|  |  |  |  |  |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| **编号** | **漏洞名称** | **风险等级** | **公开状态** | **利用可能** |
| CVE-2025-21418 | Windows 辅助功能驱动程序WinSock权限提升漏洞 | 重要 | 未公开 | **在野利用** |
| CVE-2025-21391 | Windows 存储权限提升漏洞 | 重要 | 未公开 | ****在野利用**** |
| CVE-2025-21376 | Windows 轻量级目录访问协议 (LDAP) 远程代码执行漏洞 | 紧急 | 未公开 | **较大** |
| CVE-2025-21381 | Microsoft Excel 远程代码执行漏洞 | 紧急 | 未公开 | **较小** |
| CVE-2025-21379 | DHCP 客户端服务远程代码执行漏洞 | 紧急 | 未公开 | **较小** |
| CVE-2025-21177 | Microsoft Dynamics 365 Sales 权限提升漏洞 | 紧急 | 未公开 | **较小** |
| CVE-2025-21414 | Windows Core Messaging 权限提升漏洞 | 重要 | 未公开 | **较大** |
| CVE-2025-21377 | NTLM 哈希泄露欺骗漏洞 | 重要 | **已公开** | ****较大**** |
| CVE-2025-21358 | Windows Core Messaging 权限提升漏洞 | 重要 | 未公开 | ****较大**** |
| CVE-2025-21184 | Windows Core Messaging 权限提升漏洞 | 重要 | 未公开 | ****较大**** |
| CVE-2025-21400 | Microsoft SharePoint Server 远程代码执行漏洞 | 重要 | 未公开 | ****较大**** |
| CVE-2025-21367 | Windows Win32 内核子系统权限提升漏洞 | 重要 | 未公开 | ****较大**** |
| CVE-2025-21420 | Windows 磁盘清理工具权限提升漏洞 | 重要 | 未公开 | ****较大**** |
| CVE-2025-21419 | Windows 安装程序文件清理权限提升漏洞 | 重要 | 未公开 | ****较大**** |

**02**

**重点关注漏洞**

**>****>****>****>**

**更容易被利用漏洞**

以下11个漏洞被微软标记为 “Exploitation Detected”或“Exploitation More Likely”，这代表这些漏洞已遭利用或更容易被利用：

* CVE-2025-21400 Microsoft SharePoint Server 远程代码执行漏洞
* CVE-2025-21377 NTLM 哈希泄露欺骗漏洞
* CVE-2025-21418 Windows 辅助功能驱动程序WinSock权限提升漏洞
* CVE-2025-21414 Windows Core Messaging 权限提升漏洞
* CVE-2025-21358 Windows Core Messaging 权限提升漏洞
* CVE-2025-21184 Windows Core Messaging 权限提升漏洞
* CVE-2025-21367 Windows Win32 内核子系统权限提升漏洞
* CVE-2025-21391 Windows 存储权限提升漏洞
* CVE-2025-21419 Windows 安装程序文件清理权限提升漏洞
* CVE-2025-21420 Windows 磁盘清理工具权限提升漏洞
* CVE-2025-21376 Windows 轻量级目录访问协议 (LDAP) 远程代码执行漏洞

**鉴于这些漏洞危害较大，建议客户尽快安装更新补丁。**

**>****>****>****>**

**重点关注漏洞详情**

经研判，以下14个漏洞值得关注，漏洞的详细信息如下：

**1、CVE-2025-21418 Windows 辅助功能驱动程序WinSock权限提升漏洞**

|  |  |  |  |  |  |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| **漏洞名称** | Windows 辅助功能驱动程序WinSock权限提升漏洞 | | | | |
| **漏洞类型** | 权限提升 | **风险等级** | 重要 | **漏洞ID** | CVE-2025-21418 |
| **公开状态** | 未公开 | **在野利用** | **已发现** | | |
| **漏洞描述** | 该漏洞允许本地用户在系统上升级特权。由于Winsock的辅助函数驱动程序的边界错误而存在漏洞。本地用户可以触发基于堆的缓冲区溢出，并具有提高特权的任意代码。**该漏洞已存在在野利用。** | | | | |
| **参考链接** | | | | | |
| https://msrc.microsoft.com/update-guide/en-US/vulnerability/CVE-2025-21418 | | | | | |

**2、CVE-2025-21391 Windows 存储权限提升漏洞**

|  |  |  |  |  |  |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| **漏洞名称** | Windows 存储权限提升漏洞 | | | | |
| **漏洞类型** | 权限提升 | **风险等级** | 重要 | **漏洞ID** | CVE-2025-21391 |
| **公开状态** | 未公开 | **在野利用** | **已发现** | | |
| **漏洞描述** | 该漏洞允许本地用户在系统上删除文件。由于Windows存储中的不安全链接而存在漏洞。本地用户可以在系统上删除任意文件。**该漏洞已存在在野利用。** | | | | |
| **参考链接** | | | | | |
| https://msrc.microsoft.com/update-guide/en-US/vulnerability/CVE-2025-21391 | | | | | |

**3、CVE-2025-21376 Windows 轻量级目录访问协议 (LDAP) 远程代码执行漏洞**

|  |  |  |  |  |  |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| **漏洞名称** | Windows 轻量级目录访问协议 (LDAP) 远程代码执行漏洞 | | | | |
| **漏洞类型** | 远程代码执行 | **风险等级** | 紧急 | **漏洞ID** | CVE-2025-21376 |
| **公开状态** | 未公开 | **在野利用** | 未发现 | | |
| **漏洞描述** | 该漏洞允许远程攻击者在系统上执行任意代码。由于Windows轻量级目录访问协议（LDAP）中的种族条件，该漏洞存在。远程攻击者可以利用比赛并在目标系统上执行任意代码。 | | | | |
| **参考链接** | | | | | |
| https://msrc.microsoft.com/update-guide/en-US/vulnerability/CVE-2025-21376 | | | | | |

**4、CVE-2025-21381 Microsoft Excel 远程代码执行漏洞**

|  |  |  |  |  |  |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| **漏洞名称** | Microsoft Excel 远程代码执行漏洞 | | | | |
| **漏洞类型** | 远程代码执行 | **风险等级** | 紧急 | **漏洞ID** | CVE-2025-21381 |
| **公开状态** | 未公开 | **在野利用** | 未发现 | | |
| **漏洞描述** | 该漏洞允许远程攻击者损害脆弱的系统。由于Microsoft Excel中的指针取消引用错误而存在漏洞。远程攻击者可以欺骗受害者打开专门制作的文件并在目标系统上执行任意代码。 | | | | |
| **参考链接** | | | | | |
| https://msrc.microsoft.com/update-guide/en-US/vulnerability/CVE-2025-21381 | | | | | |

**5、CVE-2025-21379 DHCP 客户端服务远程代码执行漏洞**

|  |  |  |  |  |  |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| **漏洞名称** | DHCP 客户端服务远程代码执行漏洞 | | | | |
| **漏洞类型** | 远程代码执行 | **风险等级** | 紧急 | **漏洞ID** | CVE-2025-21379 |
| **公开状态** | 未公开 | **在野利用** | 未发现 | | |
| **漏洞描述** | 该漏洞允许远程攻击者损害脆弱的系统。由于DHCP客户端服务中的释放后重用而存在漏洞。本地网络上的远程攻击者可以执行中间人（MITM）攻击并在目标系统上执行任意代码。 | | | | |
| **参考链接** | | | | | |
| https://msrc.microsoft.com/update-guide/en-US/vulnerability/CVE-2025-21379 | | | | | |

**6、CVE-2025-21177 Microsoft Dynamics 365 Sales 权限提升漏洞**

|  |  |  |  |  |  |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| **漏洞名称** | Microsoft Dynamics 365 Sales 权限提升漏洞 | | | | |
| **漏洞类型** | 权限提升 | **风险等级** | 紧急 | **漏洞ID** | CVE-2025-21177 |
| **公开状态** | 未公开 | **在野利用** | 未发现 | | |
| **漏洞描述** | Microsoft Dynamics 365 Sales 中的服务器端请求伪造 (SSRF) 允许授权攻击者通过网络提升权限。 | | | | |
| **参考链接** | | | | | |
| https://msrc.microsoft.com/update-guide/en-US/vulnerability/CVE-2025-21177 | | | | | |

**7、Windows Core Messaging 权限提升漏洞**

|  |  |  |  |  |  |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| **漏洞名称** | Windows Core Messaging 权限提升漏洞 | | | | |
| **漏洞类型** | 权限提升 | **风险等级** | 重要 | **漏洞ID** | CVE-2025-21414  CVE-2025-21358  CVE-2025-21184 |
| **公开状态** | 未公开 | **在野利用** | 未发现 | | |
| **漏洞描述** | 该漏洞允许本地用户在目标系统上执行任意代码。由于Windows Core Messaging中的边界错误。本地用户可以将专门制作的数据传递给应用程序，触发基于堆的缓冲区溢出，并在目标系统上执行任意代码，并具有提高的特权。对此漏洞的实用利用可能会导致对脆弱系统的完全妥协。 | | | | |
| **参考链接** | | | | | |
| https://msrc.microsoft.com/update-guide/en-US/vulnerability/CVE-2025-21414  https://msrc.microsoft.com/update-guide/en-US/vulnerability/CVE-2025-21358  https://msrc.microsoft.com/update-guide/en-US/vulnerability/CVE-2025-21184 | | | | | |

**8、CVE-2025-21377 NTLM 哈希泄露欺骗漏洞**

|  |  |  |  |  |  |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| **漏洞名称** | NTLM 哈希泄露欺骗漏洞 | | | | |
| **漏洞类型** | 欺骗 | **风险等级** | 重要 | **漏洞ID** | CVE-2025-21377 |
| **公开状态** | **公开** | **在野利用** | 未发现 | | |
| **漏洞描述** | 该漏洞允许远程攻击者访问潜在的敏感信息。由于MSHTML组件中的NTLMV2哈希披露。远程攻击者可以欺骗受害者点击特殊精心设计的链接并获得NTLMV2哈希。 | | | | |
| **参考链接** | | | | | |
| https://msrc.microsoft.com/update-guide/en-US/vulnerability/CVE-2025-21377 | | | | | |

**9、CVE-2025-21400 Microsoft SharePoint Server 远程代码执行漏洞**

|  |  |  |  |  |  |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| **漏洞名称** | Microsoft SharePoint Server 远程代码执行漏洞 | | | | |
| **漏洞类型** | 远程代码执行 | **风险等级** | 重要 | **漏洞ID** | CVE-2025-21400 |
| **公开状态** | 未公开 | **在野利用** | 未发现 | | |
| **漏洞描述** | 该漏洞允许远程攻击者绕过授权检查。由于Microsoft SharePoint服务器中的授权控件不足而存在漏洞。远程用户可以欺骗受害者连接到恶意服务器并在目标系统上执行任意代码。 | | | | |
| **参考链接** | | | | | |
| https://msrc.microsoft.com/update-guide/en-US/vulnerability/CVE-2025-21400 | | | | | |

**10、CVE-2025-21367 Windows Win32 内核子系统权限提升漏洞**

|  |  |  |  |  |  |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| **漏洞名称** | Windows Win32 内核子系统权限提升漏洞 | | | | |
| **漏洞类型** | 权限提升 | **风险等级** | 重要 | **漏洞ID** | CVE-2025-21367 |
| **公开状态** | 未公开 | **在野利用** | 未发现 | | |
| **漏洞描述** | 该漏洞允许本地用户损害脆弱的系统。由于Windows Win32内核子系统中的释放后重用而存在漏洞。本地用户可以在目标系统上获得提高特权。 | | | | |
| **参考链接** | | | | | |
| https://msrc.microsoft.com/update-guide/en-US/vulnerability/CVE-2025-21367 | | | | | |

**11、CVE-2025-21420 Windows 磁盘清理工具权限提升漏洞**

|  |  |  |  |  |  |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| **漏洞名称** | Windows 磁盘清理工具权限提升漏洞 | | | | |
| **漏洞类型** | 权限提升 | **风险等级** | 重要 | **漏洞ID** | CVE-2025-21420 |
| **公开状态** | 未公开 | **在野利用** | 未发现 | | |
| **漏洞描述** | 该漏洞允许本地用户在系统上升级特权。由于Windows Disk清理工具中的不安全链接，因此存在漏洞。本地用户可以在目标系统上获得提高特权。 | | | | |
| **参考链接** | | | | | |
| https://msrc.microsoft.com/update-...